Hoe ging het maken?
    Het bouwen van de website ging in eerste instantie moeizaam omdat ik nog niet zo veel van Django af wist. 
    De tutorial die ik vanuit school had meegekregen gaf weinig inhoudelijke informatie mee wat het moeilijk maakte om te starten.

    Nadat ik meer tijd had besteed aan Django ging het een stuk minder moeizaam. 
    Het maken van de pagina's en het toevoegen van functies ging vrij makkelijk.

 wat ging goed? 
    Nieuwe functies aan de DNA profiel class toevoegen ging vrij makkelijk.
    Het bedenken van hoe functies zouden moeten werken op basis van informatie van rosalind.info ging mij ook erg goed af.

 wat kon beter?
    Het opstarten van de site ging moeizaam, maar dat is uiteindelijk goed gekomen.
    Het toepassen van de Pandas library ging was moeilijker dan verwacht. 
    Dit kwam omdat er weinig informatie te vinden was over hoe je Pandas in een site kan verwerken.

 wat heb je geleerd?
    Ik heb veel geleerd over bioinformatica en ben nu bekend met een aantal functies gerelateerd aan bioinformatica,
    daarnaast heb ik ook veel kennis opgedaan over het opzetten en toepassen van Django.